1.全英文    注意看课件
2.题型
    选择题（20分，10个题）
    填空题（基本概念，课件里面定义的基本概念）
    基本问题回答（例如，给一个图然后生成树（答出简单步骤）。二叉树生成线索树）
    算法阅读（回答基本功能 或者 给输入求出输出）
    算法设计题
   
3.每章内容
    1.1 Introduction 数据结构基本内容，关键内容，数据项，数据元素，DS，（DSP？D数据，S结构，P，操作）
    1.2 Algorithms Analysis 算法分析 Big(O)
    2.  Lists 什么是线性表，抽象数据类型，两种物理实现（Array（特点，优缺点），LinkedList（特点，优缺点（单双链                              表，各自特点）））
        cursor Linked 没有指针的语言描述链表的方法
    3,4.  Queue&Stack 堆栈特点。用法（括号匹配，进制转换）；队列特点
    5.  String 串基本操作，特殊操作（三种表达串的方法），Index函数（普通算法，KMP）   （矩阵和广义表不要求掌握）
    6.  Tree 重点二叉树 几种遍历方法，线索二叉树，多叉树与二叉树的转化，森林与二叉树转化，哈夫曼树
    7.  Graph 图的遍历方法，图的转换（生成树（两种算法）），图的应用（拓扑序列（活动放在定点上），AOE（活动放在边上）），最短路径问题
    8.  Searching 顺序查找（哪几种方法，各自特点），Binary 查找（折半查找，BST查找二叉树），AVL旋转如何旋转（平衡因子绝对值小于等于1），添加删除操作，B树的特点插入删除节点规则，哈希的基本思想几种常见哈希函数碰撞检测策略
    9.  Sort    8种排序都要会